- first
- second
    create branch future
- commit 3
    + create branch dev: git checkout -b dev master
    + push dev: git push -u origin dev
- commit 4
    test commit
    sửa commit 4
- commit 5
    test commit
    sửa commit 5, ko chỉ sửa mỗi nội dùng commit mà sửa luôn file
- commit 6
    sửa commit 5, ko chỉ sửa mỗi nội dùng commit mà sửa luôn file
    bằng lệnh "git add ..." hoặc "git add --all" trước khi dùng lệnh "git commit --amend"
- commit 7
    dùng lệnh revert để sửa commit đã push
    lệnh revert sẽ tạo ra 1 commit revert
- commit 8
    dùng lệnh reset để xóa commit: "git reset HEAD~~"
- Commit 9
    dùng lệnh reset để xóa commit đã push
- Commit 10: làm lại commit 9
    dùng lệnh reset để xóa commit đã push "git reset HEAD~~"
    sau đó phải dùng "git push -f" thì mới đấy được.
    git push bình thường thì ko được, do conflic với trên origin
    Cẩn thận, khi dùng "git push -f" có thể mất commit của người khác, phải đảm bảo đã pull đủ hết về
- Commit 11
    Tổng hợp commit bằng rebase
    "git rebase -i HEAD~3" 3 là số lượng commit muốn gộp.
    Sau đó "git push", nếu như muốn gộp các commit đã push lên, thì phải dùng "git push -f" thì mới đè được
